# TGbot_retouch
Cервис по обработке фотографий на Телеграм боте

Разработал Михаил Горохов (https://t.me/magorokhoov) с помощью автоматического программирования (вайбкодинга) с Gemini 2.5 Pro. Я не писал ни одной строчки кода. Разработал за 3 часа, от первых строчек в ТЗ до полной реализации и тестирования. Сначала я передал методологию разработки ИИ для Gemini в виде семантического графа, затем вел сним разработку. Прошли этапы составления ТЗ, бизнес требований, технологического стека, плана разработки и только потом самой кодогенерации. Багов не было, новые правки легко принимал. Бери и переноси проект в Cursor.

В залитом коде выше я убрал всю семантического разметку и логи. Если интересно, приглашаю на обучение.

Автоматическое программирование - сила.

Разработано под Python 3.13, библиотеки: aiogram==3.21.0,redis==5.0.4, Pillow==10.3.0, APScheduler==3.10.4.


## Описание задачи

Слава вайбкодигу, слава!

Задача.
Я дам тебе примерное сырое описание задачи. Относительно него нужно сделать нормальное четкое ТЗ. 
Необходимо разработать сервис по обработке фотографий на Телеграм боте. Каждая обработка стоит N рублей. У каждого пользователя будет личный кабинет со статистикой обработки и балансом.

Основной процесс обработки выглядит так:
1. Пользователь отправляет фотографию как фото или как файл,
2. Её принимает ТГ бот, делает всякие записи у себя, ведет обработку фотографии,
3. Возвращает её пользователю с комментарием, например, "Возьмите вашу обработку" или другой (настраивается в отдельном конфигурационном файле)

Пользователь может:
1. Пополнять баланс.
2. Покупать обработки (списывается с баланса, пополняется кол-во доступных фотографий)
3. Обрабатывать фотографии (simple и premium)
4. Скачивать обработанные фотографии.

Админ может:
1. Видеть истории обработки и оплаты.
2. Изменять лимиты обработки фотографий и баланс.

Пожалуй, мои мысли на этом всё.
